This is test project for learning ruby. Test-Guru is a test application where users can select the test and pass it.

Ruby version: 3.0.0
Rails version: 6.1.3.2

Пояснение - далее будут описаны сущности, которые будут реализованы (или уже реализованы) в приложении.
Модель - примерное описание модели для класса, в которой условно заданы поля

Сущности:
    1) Application < RailsApplication - само приложение, которое всё контролирует

    2) User - класс пользователя. Пользователь сможет зайти на сайт, выбрать тест на интересующую его тему, пройти его и получить результат.

    Модель:
        id
        username
        hashpwd (* если потребуется регистрация, авторизация и аутентификаця)
        is_active (*)
        last_login (*)
        passed_tests (Many-To-Many to model Test)
    
    3) Test - класс теста. Тест будет иметь поля, определяющие его тему и количество вопросов в нем. Методы описанные в классе будут генерировать список вопросов из таблицы Questions и получать результаты теста.

    Модель:
        id
        theme (One-To-One to model Theme)
        questions_count
    
    4) Theme - класс темы. Будет являться представлением таблицы Тема. Пока без функционала. Будет иметь название темы и список ассоциированных с ней вопросов (будет запрашивать из таблицы вопросов)

    Модель:
        id
        name
        questions (One-To-Many to model Question)
    
    5) Question - класс вопросов. Класс содержит в себе описание вопроса и несколько вариантов ответа на вопрос (будет брать из таблицы QuestionAnswer). Методы позволят определить отвечен ли вопрос и правильность ответа на вопрос.

    Модель:
        id
        theme_id
        description
        answers (One-To-Many to model QuestionAnswer)

    6) QuestionAnswer - представление таблицы QuestionAnswer. Будет содержать описание ответа на вопрос и булеву переменную - правильный ответ или нет. Данныая модель позволит включать в вопрос переменное количество ответов на него, а так же несколько вариантов правильных ответов.

    Модель:
        id
        question_id
        answer
        right